# [ 단대부중 비공식 서버 깃허브 페이지에 오신것을 환영합니다. ]
이곳에는 규칙및
로그 백업이 업로드되는 곳입니다.
문제가 있다면 Issus가 아닌 DM또는 #문의-건의-유저신고 방으로 문의주세요.

# [ 규칙 ]
#### 전체 공지밑 대화를 편이하기위한 디코섭입니다.
#### 반드시 규칙을 읽어주세요.(특히 강조된 부분)

## 기본

외부인은 금지
다른 사람을 사칭금지
줌하다 몰겜걸리는 등등의 이곳에서의 피해는 본인책임입니다.
멘션등은 최대한 줄여주세요.
#### 굳이 여기 안써있다고 이상한짓하지마시고 알잘딱깔센 해주세요.
이상한짓하시면 며칠간 임시격리됩니다.
임시격리 문의는 DM으로 보내주세요.

## 역할

회장/부회장이신분은 인증에  남겨주시면 역할이 부여됩니다.(학급공지띄우기 가능)

## 채널

도배는 도배 에서만 해주세요.
노래봇 및 다른 @봇  사용은 명령어 에서만 사용해주세요.
@회장/부회장 이 쓸대없는 이유로 학급-공지  에서 맨션시 서버-공지 에 글을 올릴수없도록 며칠동안 @회장/부회장(공지 불가)  처리가 됩니다. 


# [채널 규칙]
각 채널들에 대한 명확한 규칙입니다.
해당 채널의 주제 패널에서도 확인이 가능하며
임시격리 관한 내용이 많은데
그때그때 상황보고 판단하는거니까 이점 참고해서 봐주시면 감사하겠습니다.

## 중요
### 규칙
채널에서 지켜야할 기본적인 규칙들을 적어놓은 채널입니다.
수정/메시지보내기 등은 어드민만이 가능합니다.

### 채널-설명-규칙
각 채널에 대한 명확한 규칙및 상세사항을 적어놓은 채널입니다.
수정/메시지보내기 등은 어드민만이 가능합니다.

### 봇-설명-규칙
서버에 봇에대한 설명이 씌여있는 채널입니다.
수정/메시지보내기 등은 어드민만이 가능합니다.

## 채팅 채널
### 대화
가장 기본적인 대화채널입니다.
자유롭게 반응을 달거나 채팅등을 할수있으며
명령어는 특수 상황을 제외하고는 모두 명령어 채널에서만 써야합니다.
위의 사항을 어길 시 임시격리 될 수도 있습니다.

### 대화2
두번째 대화채널입니다.
규칙은 #대화와 같습니다.

### 사진-동영상
사진및 동영상을 업로드할수있는 방입니다.
짤이라던가 밈같은거 그냥 공유하고 싶을때 올리시면됩니다.

### 링크
유튜브/뉴스 등등 다양한링크를 공유할수있는 방입니다.
역시 짤이라던가 밈같은거 그냥 공유하고 싶을때 올리시면됩니다.

### 싸움방
대화채널에서 싸울시 개판이 되는것을 방지하기위한 방입니다.
싸울거면 여기서 싸워주세요.

### 토론방
매우진지하고 지적이며 교양있는 토론을 하는 방입니다.

### 도배
도배를 마음껏할수있는 채널입니다.
뭘 도배하든 상관은 없으나
핑으로 도배시 즉시 임시격리 처리됩니다.

## 서버
### 서버-공지
서버에 관한 관한 공지등이 업로드되는 채널입니다.
부어드민, 어드민만이 글을 게시할수있습니다.

### 학급-공지
학교에 관한 관한 공지등이 업로드되는 채널입니다.
부어드민, 어드민, 회장/부회장만이 글을 게시할수있습니다.
회장/부회장이 쓸대없는 글을 게시할시 
공지 게시가 불가능하도록 회장/부회장 임시격리가됩니다.

### 건의-문의-유저신고
서버에 관한 건의 혹은 문의를 편리하기 위한 채널입니다.
서버에관한 건의/문의및 유저신고를 어드민에게 할수 있습니다.

### 인증-요청
특정역할을 받을려면 이곳에서 인증하시면 됩니다.

### 채널-로그
서버의 기록로그가 남는 곳입니다.
부어드민 및 어드민만이 확인 가능합니다.

## 기타
### r-18
인증을 받아야지 들어갈 수 있습니다.
자세한 내용은 채널내 고정메시지 확인(해당 채널이용시 필독)

### 개드립방
개드립은 이곳에서 치세요.

## 명령어
### 명령어
봇 명령어를 사용하는 방입니다.
봇의 명령어는 오직 이곳에서만 사용이 가능하며
위의 사항을 어길시 임시격리 처리가 될 수 있습니다.
봇의 명령어 사용법은 #봇-설명-규칙 에서 확인이 가능합니다.

### 크시-이용하는곳
크시를 사용하는 방입니다.
#명령어또는 #크시-이용하는곳 외에서 크시를 이용할시
임시격리처리가 될 수 있습니다.

### 낚시하는곳
이프를 통해 낚시를 할 수 있는 채널입니다.
#명령어또는 #낚시하는곳 외에서 이프를 이용할시
임시격리처리가 될 수 있습니다.

## 음성 채널
### 음성채널전용-채팅채널 
음성 채널에서의 대화를 원할하게 하기위한 방입니다.

### 일반
기본적인 음성채팅이 가능한 채널입니다.

### 일반2
기본적인 음성채팅이 가능한 채널입니다.

### 발로란트
발로란트를 플레이하는 중인 사람들을 위한 채널입니다.

### 발로란트2
발로란트를 플레이하는 중인 사람들을 위한 채널입니다.

### 마인크래프트
마인크래프트를 플레이하는 중인 사람들을 위한 채널입니다.

### 리그오브레전드
리그오브레전드를 플레이하는 중인 사람들을 위한 채널입니다.

### 웹 게임, io게임
웹게임 및 io게임을 플레이하는 중인 사람들을 위한 채널입니다.

### 노래방
노래를 부르는 채널입니다.

### 노래듣는곳
봇을 통해 노래를 감상하는 용도의 채널입니다.

